ŋa tini t͡ʃʰuze ɖuk-ri ri-zi talabili ŋi ge t͡ʃʰuze nis-ri jin. hoze ŋa tajarlo-ri ready tawa-ri ŋa-ze ŋi ŋotoŋ kruzi, 
ŋi gola kont͡si. t͡ʃʰuze nis-ri ŋa ŋi dim-ze ŋa daŋgazi. ŋa ge-ri dowarne ŋa-ze naba coffee sozi talabili customer-za 
coffee tuŋli maŋbin namtaŋ jin tʰimiza ge-ri jawarne d͡ʒa tʰuŋba-ri ŋami store-ri kawin. hozi coffee soze ŋa-ze 
ʃintok-za pize hort͡ʃi talabili customer-za ja-one timiza-ze ʃintok maŋ-li liwin. hoze ŋa-ze ʃintok-za pize ort͡se ŋa 
naŋdi kaze ŋa-ze safa lazi talabili su-i ge lali tini ha-t͡ʃeŋa safa lali maŋbin gi ge jin so lali maŋbin. hozi ŋa 
titi tini ŋa ge taze ŋa-ze safa lazi. hozi ŋa-ze regular t͡sam customer-za kint͡si hizapgitabza lazi customer kʰawane 
hi hello bizi cashier regular cashier ge lazi. hozi t͡ʃuze gi-ri ŋa-ze namtaŋ-i sama t͡sazi.  ŋi sama t͡su ŋi boss-i 
rinza-ze bwaze [...] hozi kʰaraŋ-ze tʰimiza dim-ze talabili tʰimiza store tiŋdi-jin hozi tʰimiza dim kʰaraŋ-jin 
tʰimiza kʰaraŋi ʈuwin hozi store tiŋdinen-lawin. ŋi sama t͡su ŋi boss-i rinza-ze bwaze [...] hozi kʰaraŋ-ze tʰimiza 
dim-ze talabili tʰimiza store tiŋdi jin hozi tʰimiza dim kʰaraŋ-jin tʰimiza kʰaraŋi ʈuwin hozi store tiŋdi-nen-lawin. 
boss-i rinza-ze ŋa-ri ken pepe taja-i metituin bwazi. taya-i metituin pepe dop bwazi dop pepe mulai at͡sar bwazi. 
mulai at͡sar pepe ta muma. tini tuin ken muin, dop muin, taja metituin muin, mulai at͡sar muin hozi ra ʃa muin . ŋaze 
ken t͡saze ŋa-ze taŋ-za kruzi . taŋ kruze-ne t͡ʃʰuze som-za-ri ŋi shift d͡ʒind͡ʒi hozi ŋa clockout lazi. talabili ŋi ge 
d͡ʒinbin t͡ʃʰuze nis-ze t͡ʃʰuze som-doda-ri ge jin. Hozi t͡ʃuze som-ri ŋa dimdi jaʃe bize bye-bye laze jart͡si. hozi ŋa 
dim-di toze neŋjal gjongjona ŋi sukbo kruzi jat͡ʃi talabili ŋi Columbia-ri ŋi meeting muin hozi ŋa Columbia-ri kawa-ri 
daŋga-ne train-ri B train haruin . hoze ŋa Q train-ri jart͡se ŋa-ze ŋi sem-ri ŋa Atlantic-ze 1, 2, 3 bwaze ŋa kaʃo, 
hoze ŋa jart͡ʃi. Columbia-ri kowarne ŋa train-ri jawarne B train haruin ŋa Q train-ri jart͡se ŋa ŋi sem-ri menziki ŋa 
Atlantic-ri 1, 2, 3 bwaze ŋa Columbia-ri kaʃo hozi ŋa Atlantic-ri dowagandi ŋa-ze t͡ʃaʃizigi 1, 2, 3 traini haruin 
(problem jaŋdi) problem taze traini haruin ŋa jaŋdi ʃitaŋ kazi. ŋa jaŋdi ʃitaŋ kazi talabili ŋa meeting-ri late taze 
ŋi meeting cancelled tawin mend͡ʒi. hoze ŋa-ze gjongjona Matt-ri text lazi ŋa late tawin bize train haruin bize ta 
lao bize ŋa-ze text-lazi.  matt-t͡se ŋa-ri no worries, reschedule lali tawin bize ŋa-ri text kazi. hozi ŋa gjongjona 
Q train te Q traini jart͡se ŋa te Q train jart͡se Times Square dodo jart͡se hupt͡sam riŋnariŋna korapuŋze dowa 1 train 
jaŋgaze ŋa-ze 1 train bwaze kazi . hozi Columbia-ri uze ŋa gjongjona coffee gi kint͡si. talabili (ŋi kɒra sokan) ŋi 
te jaŋdi riŋna taze ŋi kara sokoŋ hozi coffee-ze ŋa-ri energy pinpin bize ŋa-ze coffee ŋi meeting-ri ready tawin 
bize ŋaze coffee kint͡si ŋa meeting-ri kawane pʰize ŋa d͡ʒaze pʰize jaŋdi dowamum. Hupt͡sam hupt͡sam kula-za pʰize 
ʈuzemum. kula-za golakont͡se halina hupt͡sam sena mood-ri muin sena mood-ri maŋgam, weather sena taze hupt͡sam halina 
ʈuzemum ŋa gjongjona meeting-ri kʰaʃe bize ŋa gjongjona Hamilton room-ri kʰazi. Hamilton-ri towarne ŋa elevator 
kint͡ʃe lawarne ŋa-ze Brennan dozi Brennan Elevator-li kuksemum hoze ŋami-za jom elevator kint͡si. hozi ŋami-za-i 
room-ri  kʰazi hoze session record lazemum dosong