nga tini chhuze druk ri ri zi talabili ngi ge chhuze nis ri yin. hoze nga tayarlo ri ready tawa ri nga ze ngi ngotong kruzi, 
ngi gola kontsi. chhuze nis ri nga ngi dim ze nga danggazi. nga ge ri dowarne nga ze naba coffee sozi talabili customer za 
coffee tungli mangbin namtang yin thimiza ge ri yawarne ja thungba ri ngami store ri kawin. hozi coffee soze nga ze 
shintok za pize horchi talabili customer za ya one timiza ze shintok mang li liwin. hoze nga ze shintok za pize ortse nga 
nangdi kaze nga ze safa lazi talabili su i ge lali tini ha chenga safa lali mangbin gi ge yin so lali mangbin. hozi nga 
titi tini nga ge taze nga ze safa lazi. hozi nga ze regular tsam customer za kintsi hizapgitabza lazi customer khawane 
hi hello bizi cashier regular cashier ge lazi. hozi chuze gi ri nga ze namtang i sama tsazi.  ngi sama tsu ngi boss i 
rinza ze bwaze [...] hozi kharang ze thimiza dim ze talabili thimiza store tingdi yin hozi thimiza dim kharang yin 
thimiza kharangi truwin hozi store tingdinen lawin. ngi sama tsu ngi boss i rinza ze bwaze [...] hozi kharang ze thimiza 
dim ze talabili thimiza store tingdi yin hozi thimiza dim kharang yin thimiza kharangi truwin hozi store tingdi nen lawin. 
boss i rinza ze nga ri ken pepe taya i metituin bwazi. taya i metituin pepe dop bwazi dop pepe mulai atsar bwazi. 
mulai atsar pepe ta muma. tini tuin ken muin, dop muin, taya metituin muin, mulai atsar muin hozi ra sha muin . ngaze 
ken tsaze nga ze tang za kruzi . tang kruze ne chhuze som za ri ngi shift jinji hozi nga clockout lazi. talabili ngi ge 
jinbin chhuze nis ze chhuze som doda ri ge yin. Hozi chuze som ri nga dimdi yashe bize bye bye laze yartsi. hozi nga 
dim di toze nengyal gyongyona ngi sukbo kruzi yachi talabili ngi Columbia ri ngi meeting muin hozi nga Columbia ri kawa ri 
dangga ne train ri B train haruin . hoze nga Q train ri yartse nga ze ngi sem ri nga Atlantic ze 1, 2, 3 bwaze nga kasho, 
hoze nga yarchi. Columbia ri kowarne nga train ri yawarne B train haruin nga Q train ri yartse nga ngi sem ri menziki nga 
Atlantic ri 1, 2, 3 bwaze nga Columbia ri kasho hozi nga Atlantic ri dowagandi nga ze chashizigi 1, 2, 3 traini haruin 
(problem yangdi) problem taze traini haruin nga yangdi shitang kazi. nga yangdi shitang kazi talabili nga meeting ri late taze 
ngi meeting cancelled tawin menji. hoze nga ze gyongyona Matt ri text lazi nga late tawin bize train haruin bize ta 
lao bize nga ze text lazi.  matt tse nga ri no worries, reschedule lali tawin bize nga ri text kazi. hozi nga gyongyona 
Q train te Q traini yartse nga te Q train yartse Times Square dodo yartse huptsam ringnaringna korapungze dowa 1 train 
yanggaze nga ze 1 train bwaze kazi . hozi Columbia ri uze nga gyongyona coffee gi kintsi. talabili (ngi kɒra sokan) ngi 
te yangdi ringna taze ngi kara sokong hozi coffee ze nga ri energy pinpin bize nga ze coffee ngi meeting ri ready tawin 
bize ngaze coffee kintsi nga meeting ri kawane phize nga jaze phize yangdi dowamum. Huptsam huptsam kula za phize 
truzemum. kula za golakontse halina huptsam sena mood ri muin sena mood ri manggam, weather sena taze huptsam halina 
truzemum nga gyongyona meeting ri khashe bize nga gyongyona Hamilton room ri khazi. Hamilton ri towarne nga elevator 
kinche lawarne nga ze Brennan dozi Brennan Elevator li kuksemum hoze ngami za yom elevator kintsi. hozi ngami za i 
room ri  khazi hoze session record lazemum dosong
